怪獸
珍獸
財寶
秘寶
魔境
秘境
未知這個詞所綻放的魔力
吸引了眾多強者 趨之若鶩
世人稱之為…
獵人
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
會被我的手給拆成好幾塊
(最後x的x覺悟)
在第三次試驗的項目
必須在72小時內
走到賤阱塔 最下層的試驗過程中
小岡等人不幸受到懲罰
要原地停留50個小時才能前進
而同時間…
第四位 384號基內達
花費時間12小時27分
算了 那就這樣吧
在前腳踩下的時候稍有遲疑 就會受傷
知道了
古勒比加
我們在這個房間 逗留了50個小時之後
應該就剩不到10小時了吧
對 的確沒錯
還有快10個小時的餘裕 應該很輕鬆吧
太天真了
甚麼
第三次試驗的時間
可是有足足72小時
而這個試驗的模式
是設計成能在過程中
淘汰掉將近一半的考生
這表示
過關平均就是得花上72小時
所以我才會說
你的想法是天真到不可以啊
不過在剩下的10小時之內
能不能過關
就得看接下來的考題內容
說得也是啦
不過
如果是跟連猜拳
都會隨便輸掉的倒楣鬼一起
就難說了
你說甚麼
就因為自己好色 而故意輸掉賭局
還用沒把握 一定能贏的猜拳決勝負
你吵死了
連比都沒比就下跪求饒
還好意思說我
我認輸
是啊 我確實是下跪了沒錯
不過我可是連半秒都沒浪費
而你不但輸了賭局
還因為賭輸
被扣了整整50個小時
好歹也該負起一點責任吧
再說你這麼不會賭
獵人的資質又如何呢
少囉唆 不當獵人的人吵甚麼吵
成天就只想著怎麼扯人後腿 還敢說
你這段時間 就繼續因為這件事煩躁
被責任壓得喘不過氣吧
你們兩個在做甚麼
抱歉…
這裡的空間這麼狹窄
不要玩滑板 很危險
你睡不著嗎
還好啦
我就算兩 三天不睡 也不會怎麼樣
已經過10小時了
這裡沒有窗子 所以不是很清楚
天應該亮了吧
應該吧
吵死人了
再讓我睡一下
好臭
你們在笑甚麼 這哪裡好笑了
這個傢伙應該不會是在裝睡吧
可惡 害我整個醒過來了
還有40個小時要耗
釣魚不是只有在釣鉤上掛魚餌
再丟進水裡哦
還要去感受魚的心情哦
感受魚的心情…
沒錯
要想在這個地方
如果有魚餌掉下來的話…
給我吧
好厲害 也讓我試試看吧
像這樣嗎
沒中
你就等著看吧
在做甚麼
跟我想的一樣
厲害
我褲子快破了啦 停手
你看 上鉤了吧
你說甚麼鉤上了
你當我是魚嗎
不要那麼生氣嘛
我們又不會真的把你烤來吃
開甚麼玩笑啊你
真是的 都不能好好睡個午覺
你笑甚麼笑啊
不 沒甚麼啦
你是不是又有甚麼企圖了
哪來甚麼企圖啊
我只是想靜靜度過 剩下的時間而已
這樣不可以嗎
少騙人了
我才不會 相信你這個騙子說的話呢
我也是一樣
太好了 抵達終點
53號波布
371號牛頭
判定為同時抵達
花費時間30小時4分
大叔 就算是同時抵達
但號碼比較小還是領先
在我看來應該都是箇中好手
真希望能跟他們交手
你不但輸了賭局
還因為賭輸 被扣了整整50個小時
好歹也該負起一點責任吧
好痛哦
還有一個小時
第十三位 118號蘇民
花費時間61小時54分
還有10個小時啊
早知道就不要那麼早來了
很好 準備就緒
還有一分鐘
這一分鐘還真漫長啊
等一下 小岡
(獵人語講座)
(無聊)
跑了30分鐘 又回到這裡了
就說了 剛才那個樓梯要往下走嘛
你少囉唆
這可是經大家同意之後 才選的路
全身都是灰塵
快…快點趕路吧
時間只剩下一個小時了
要我們表決要不要打開這扇門
我們還要繼續前進
難道還有不開的道理嗎
你給我適可而止一點
等一下 我剛才按的是圈
你少在那邊鬼扯
最會選在這種時候扯後腿
不就是你的拿手絕活嗎
尼奧里奧 抱歉
剛才是我不小心按錯了啦
原來是這樣
等一下
能請你好好跟我道個歉嗎
剛才那個誤會我無法接受
還不是你自己
從一開始就盡做一些可疑的事
才會變成這樣
我可沒有義務跟你道歉
你那甚麼態度
說得一副 好像只有我才會扯後腿似的
甚麼
你以為是誰的錯
我們才被迫原地 停留50個小時的
搞清楚 犯下這致命失誤的可是你
尼奧里奧
閉嘴 古勒比加
你們兩個快停手啦
一切都是我不好 是我不該按錯
蠢斃了
我要先走囉
等一下 基路亞
小岡 看來這裡
已經離終點不遠了
真的嗎
我看看
這裡就是表決的最終分歧點
你們做好心理準備了嗎
選圈或叉 就這樣
問我們心理準備
那當然是OK啊
你這傢伙 算了啦
我們沒有時間歸究責任了
那麼 請選擇要走哪一條路
有兩個選擇
可五人通行 但路程艱苦的遠路
另一條則是僅限三人通行
路程簡單又好走的捷徑
順帶一提 路程艱苦的遠路
不管你們再怎麼趕
全程攻略完 還是得花上45個小時
而好走又簡單的捷徑
只需要三分鐘左右 就能夠抵達終點
選路程艱苦的遠路就按圈
若是選好走又簡單的捷徑
就請你們按下叉
若是選叉的話
在你們將兩個人以牆上的手銬
銬起來的時候
通往捷徑之門就會打開
而被拷起來的兩個人
在時間到為止都得留在這裡
考官的準備還真是周到
這裡備齊了古今中外
各種類型的所有武器呢
五人或是兩人
他是要我們先打過之後
再決定哪三個人能離開嗎
關於這一點 我要先聲明
我一定會按下叉
不過我並不打算留在這裡
就算用盡手段
我也要成為 能走的三個人其中一個
你還敢說
要是沒那50個小時
我們就能選較久的路了
嚴格來說
你不是應該要負起責任 留下來嗎
甚麼
應該這樣才對吧
難道我有甚麼地方說錯了嗎
你們等一下
我會選擇按下圈
大家一起努力
好不容易才走到這裡
我希望可以一起過關
小岡
就算成功的機率再怎麼低
我都想賭那微小的可能性
先不論你要賭甚麼可能性
已經剩不到一個小時囉
小岡 如果你真的想過關
那我們就只有一個選擇
沒錯 就是這麼回事
接下來就是決定哪三個人能走
可以的話
我希望我們 能在那三個名額當中
好不容易都走到這裡了
我怎麼能在這種地方被打倒
先下手為強
果然
還是只能彼此間自相殘殺
來決定人選了嗎
都巴 你太卑鄙了
戰鬥的時候 哪來甚麼卑鄙不卑鄙的
好樣的
你們兩個 快點停手
還是五個人一起走吧
要開打之前
還是要先決定
要按圈還是按叉吧
那早就沒意義了
我現在立刻就跟你做個了斷
那才是我要說的話
看樣子還是只能打了吧
該怎麼辦
還剩下三分鐘
終於快結束了
是啊 有夠久的
終於趕上了
已經沒氣了
這傢伙真笨
與其過了關卻送命
還不如活著 明年再挑戰就好了
還剩下一分鐘
看樣子
應該就只有 這在場的19人過關吧
第20位 404號古勒比加
第21位 99號基路亞
第22位 405號小岡
花費時間71小時59分
我的屁股好痛
沒想到簡單又好走的捷徑
竟然會是個那麼長的溜滑梯
三個人
還剩下30秒
不過好險 最後安全上壘了
我的手到處都是水泡了
我也是
第23位 403號尼奧里奧
第24位 16號都巴
花費時間71小時59分
手上雖然全長滿水泡
不過我們五個人
還是一起到達終點了
這全都是全靠小岡
在進到路程艱辛的遠路後
竟然就在牆上開個洞
直接穿到簡單又好走的路上
在那種情況下
虧你還想得到這個方法
都是因為剛好看到
武器能破壞牆壁 才會想到的
雖然還是花了50幾分鐘啦
在神經緊繃的情況下
面臨二選一的抉擇
還能有這種打破局面的發想
那就是你的厲害之處啊
第三次試驗結束
通過人數25名
其中一名死亡
即使 過程中發生過爭執
小岡還是跟這些辛苦的同伴 撐過來了
不過 今日之友乃明日之敵
這時候的小岡還不知道
在接下來的試驗當中
就要面臨嚴苛的一對一對戰了
(重疊的心跳聲)
(震撼得連聽也聽不見)
(散落而下的碎片)
(就連如此稀鬆平常的憂鬱)
(冷血的我們連聲嘆息也不發)
(Life filled with vanity)
(Colors have faded)
(Things you desire exist here)
(Flee from this colorless world)
(拼湊的心難以安定)
(喚醒被洗去的初期衝動)
(開始奔跑吧)
(本能地說出笨拙的話語)
(那一天心中的鼓動)
(請不要忘了)
(Oh my lord  it's gone!)
(What shall I do?)
(Pieces I had have fell apart)
(Where do you belong?)
(Where should I aim (for)?)
(Once you've lost sight it's left to fall apart)
下一集
小岡x寄來的x信
真是靠不住
你說我嗎